KYZL, RÚSSIA
DUAS SEMANAS DEPOIS
DA INVASÃO À FORTALEZA
Ela parece muito cansada.
Agora. Mande-os para dentro.
Está pronta para fazer outro vídeo
e mandarmos para o seu marido?
- Acho que está na hora...
- Não!
...de cortar um dos seus dedos bonitinhos.
Ei!
Vamos, Sasha.
Vamos.
FORTALEZA : O OLHAR DO SNIPER
A FORTALEZA
DUAS SEMANAS DEPOIS
Cuidado com isso aí.
Ele vale mais do que o PIB
de muitos países.
O que é isto?
É um satélite registrado,
desenhado para rastrear alguns...
É uma coisa cara do governo.
O que foi? Precisamos ficar focados.
Já estamos atrasados.
Entendido.
Bom dia, Sasha.
Olá, pessoal.
Como está se sentindo?
Não sei.
Os últimos dias têm sido confusos.
Estou tentando
me adaptar novamente à liberdade.
Nem consigo imaginar.
Pelo que eu ouvi
que aconteceu aqui no mês passado,
acho... que você consegue.
Como é o seu quarto?
Sei que não é nada chique, mas...
É ótimo. Estou bem à vontade.
Que bom.
Avise-me se precisar de algo.
Estamos reduzidos em suprimentos
porque fomos desativados,
mas temos o essencial.
Onde está o seu pai?
Ele ainda está na enfermaria,
mas os médicos acreditam
que ele se recuperará por completo.
Deve ser difícil para ela.
Ela finalmente reconquistou sua liberdade,
mas descobriu que seu marido está morto.
Era culpa do Balzary
que a estavam mantendo prisioneira.
Isso só complica as coisas,
não ajuda em nada.
E além disso, o cara que a salvou
é a mesma pessoa que matou seu marido.
Se isso não for complicado,
eu não sei o que é.
É uma loucura como a vida muda rápido.
Há um mês eu não te conhecia.
E agora, não imagino
a minha vida sem você.
Precisamos ficar focados. Sem distrações.
Merecemos um pouco de distração.
Não acha?
Acho.
Uau!
Vejam isso.
Jesus, acha que estas coisas
ainda funcionam?
Minha nossa!
Não vamos tentar descobrir.
Elas vão ficar aqui.
Já tenho muitos problemas.
Não preciso de uma explosão.
- Oi.
- Oi. Como está o Robert?
Ele... ele está estável.
E o seu último eletrocardiograma
saiu normal.
Isso é... Isso é um alívio.
Sim. Estávamos preocupados
pela profundidade que a bala penetrou.
Pareceu horrível.
Mas ele está se mostrando
muito forte, como sempre.
Sim.
Eu sei um pouco
do que aconteceu na Rússia.
Como?
Os nossos médicos recebem
relatórios de campo.
Precisamos deles
para alguma possível cirurgia
que este local tenha que fazer.
Entendi. Está bem.
Sabe, é da natureza do Robert,
ele confronta o perigo
quase que instintivamente.
Ele salvou a minha vida.
Sim.
Ele protege os inocentes sempre.
Eu não consigo parar de pensar, e se...
Não, Sasha.
Nada do que aconteceu foi culpa sua.
Ouça, pode entrar para vê-lo agora.
Ele tem perguntado de você.
- Obrigada.
- Está bem.
Obrigada.
Que bom ver você.
Como está?
Ficarei bem.
Ouvi que a bala entrou no seu ombro.
Não parece algo bom.
Vou me curar.
Talvez eu morra de tédio.
Não há uma TV por aqui, nada disso?
Já levaram embora.
Eu queria te agradecer.
Se não fosse você,
eu ainda estaria na Rússia.
Eles teriam me matado.
Não foi nada.
Você não precisava ter feito isso,
não vou me esquecer.
Eu dei a minha palavra ao Frederic.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por matar meu marido em legítima defesa?
UM MÊS ANTES
Dizem que a vida...
poderia ser entendida de trás para frente.
Mas precisa ser vivida
de frente para trás.
Isso mesmo.
Faça-me um favor.
Salve a minha esposa.
Ela já sofreu o suficiente
pelos meus pecados.
Por favor, Robert.
Fechado.
Você não teve escolha, certo?
Não tive escolha.
Bem, o Frederic era um homem complicado.
Isso é um eufemismo.
Ainda tem pesadelos?
Acho que não vou parar de ter tão cedo.
Um dia de cada vez.
Dê a você mesma uma chance para se curar.
- O tempo cura tudo.
- Sim.
Está parecendo um homem
falando de algo que já viveu.
Você e o seu filho se curaram juntos.
Muitos erros no passado.
Mas tudo o que fiz foi para o bem.
O tempo cura tudo.
Acho que esse é
um bom conselho para nós dois.
Fique bem.
- Tchau, querida.
- Tchau.
Há algo que não te falei.
Meu Deus! Você está grávida.
O que é?
A minha mãe vem me visitar.
Sério?
Ela surtou quando ouviu
o que aconteceu no mês passado
e queria que eu voltasse para casa.
E quando eu disse que não voltaria,
ela insistiu para vir aqui.
- Mal posso esperar para conhecê-la.
- Não terá que esperar muito.
O Ken já foi ao aeroporto para buscá-la.
Ela está vindo hoje? Ela vai amar o Ken.
É tudo parte do meu plano.
Seu plano?
Achei que o Ken conseguiria acalmá-la
antes de ela entrar aqui.
Muito esperta!
Um pouco manipuladora, mas esperta.
- Oi.
- Olá, sou a Carole.
Espere um minuto, um segundo.
Achei que eu deveria pegar a mãe da Kate,
mas você deve ser irmã dela.
Sou mãe dela, mas gostei do elogio.
É uma senhora inteligente.
Esta é a irmã mais nova da Kate, a Zoe.
Ela veio junto para passear.
Você está brincando.
A Kate sabe que ela está aqui?
Não, é uma surpresa.
Que fantástico!
Minha nossa! Então vamos lá.
Carole, Zoe, sou o Ken.
- Sou amigo da Kate.
- Olá, Ken.
Ela não podia vir nos buscar?
Na verdade, eu queria conhecer
a mãe de vocês e me ofereci para vir.
Mas poder conhecer a irmã mais nova
foi um bônus fantástico.
Como aconteceu de trabalhar com a Kate?
Bem, vamos ver.
Quando eu finalmente terminei
de servir o exército e voltei para casa,
vamos dizer que as coisas ficaram
um pouco complicadas.
Tive muita dificuldade
em me adaptar de volta à vida normal.
Eu estava com os dois joelhos machucados
e um ombro com estilhaços de bala.
A dor era intensa.
A solução que me deram foi fisioterapia.
E muitos analgésicos.
Os meus dias ficaram bastante sombrios
e os antidepressivos deixaram
as coisas piores.
Que droga.
Foi uma droga, Zoe.
Mas graças a Deus,
quando estava chegando no fundo do poço,
foi aí que recebi uma ligação
de um velho amigo, Robert,
que mudou a minha vida.
Sim, foi uma oferta de emprego
para trabalhar numa linda ilha.
Quando estava lá, ele me apresentou à Kate
e ela me recebeu de braços abertos.
Nossa, que história!
Aqui está, senhor. Como solicitado.
Obrigado.
Só quero que saiba, senhor,
que tem sido uma honra para nós
ajudá-lo a se recuperar.
Obrigado.
Seis, dois, nove, nove, dois.
Ashcroft. Neptune.
Um momento, por favor.
Robert, meu amigo.
A que devo a honra dessa ligação?
Senti falta do som da sua voz.
Não consigo acreditar nisso.
Uma ligação inesperada
de uma linha criptografada?
Ouvi que teve um probleminha na Rússia.
Bem, não foi nada de mais.
Vou ficar bem.
Como está a nossa transação
dos negócios? Foi concluída?
Sim, foi.
Que bom.
Está tudo bem, Robert?
Acho que sim.
O que foi?
É um dos seus famosos palpites?
Talvez.
Há algo que eu deva saber?
Não, Robert.
Não temos nenhuma bandeira
de segurança nova na ilha.
Obrigado.
Um segundo.
- Oi, Marcia!
- Oi.
- Vai embora hoje?
- Vou.
Ken, esta é minha sobrinha Janice.
- Tudo bem?
- Sim. E você?
Bem, estou triste em saber
que a sua tia nos deixará para sempre.
Ela também está. Todos estamos.
Mas depois do que aconteceu...
um assalto à mão armada?
Nem a polícia local disse alguma coisa.
Parece que deveria ter havido
uma investigação mais detalhada.
Ouça, respeito a preocupação da sua tia,
mas posso garantir que a investigação
foi bem conduzida,
mesmo que não tenha sido reportada,
mas sinto muito.
De verdade.
Vou sentir saudades de você.
Eu também. Boa viagem.
É uma pena
que tenham que ver dessa maneira.
Este era um lugar especial
e realmente impressionante.
Olá!
- Lá está ela. Kate! Querida.
- Mãe.
Que bom te ver.
- Você está linda.
- Obrigada por vir.
O quê?
Surpresa.
Como pode estar ainda mais linda?
Tem Wi-Fi aqui, não é?
Na verdade, não, Zoe.
Acho que eu deveria ter
te avisado sobre isso.
Olá, pessoal.
Mãe, este é o cara do qual te falei.
- Paul.
- Prazer em conhecê-la, Carole.
Ouvi que salvou a vida da minha filha.
Acho que preciso te abraçar.
Bem, para ser mais justo,
ela salvou a minha vida.
Paul, esta é a minha irmã, Zoe.
Oi, Zoe. Ouvi muito sobre você.
- O quê?
- Que você cozinha bem.
"Eu cozinho bem"?
Ela não é adorável?
Pare. Não sou criança. Obrigada.
Acha que levo as bagagens delas
para um dos chalés?
Sim, isso seria ótimo. Obrigada.
Vocês querem ir para o quarto
- ou querem conhecer aqui antes?
- Obrigado, Blain.
Eu adoraria conhecer o local.
É seguro fazer isso?
É seguro.
O Ken foi legal em nos contar um pouco
do que aconteceu aqui no mês passado.
Já passou.
Bem, mas ainda tenho muitas perguntas.
Elas podem esperar até mais tarde?
Acho que sim.
Oi, como está se sentindo?
Como se algum idiota
tivesse atirado no meu ombro.
Com licença.
Se alguém tivesse atirado no meu ombro,
eu diria coisas piores do que isso.
Sou a Carole, mãe da Kate.
Prazer em conhecê-la.
Igualmente.
- Não! Por favor, não se levante.
- Ela está certa.
Vá devagar.
Obrigado.
Você criou uma garota muito especial.
Obrigada.
Quer nos deixar sozinhos
para que possamos nos conhecer?
Vá ver em que confusão a Zoe se meteu.
Está bem.
O Paul é um cara de sorte.
Parece que os nossos filhos se gostam.
Tenho certeza
que está preocupada com a Kate,
ainda mais depois do que aconteceu.
UM MÊS ANTES
Estou.
Mas ver que vocês são pessoas maravilhosas
está acalmando a minha mente.
Não conte para a Kate que eu disse isso.
Como vocês se conheceram?
Você conseguiu sinal?
Eu tenho uns vídeos baixados aqui.
Não se preocupe. Não vou contar.
Blain, você realmente se superou
com esse espaguete.
- Você está falando sério.
- Com certeza.
- Paul.
- É só a terceira vez nesta semana.
Obrigada por me deixarem participar.
Eu me diverti muito. Obrigada.
Claro. Você não vai ficar
para a sobremesa?
Estou um pouco cansada.
Bem, boa noite.
- Boa noite.
- Boa noite, Sasha.
- Durma bem.
- Obrigada, você também.
E então, o que teremos para sobremesa?
Qual é a ligação da Sasha a este lugar?
Acho que podemos dizer
que ela é amiga do meu pai.
Ela sente muito a sua falta, Kate.
Esses últimos anos foram
muito difíceis para ela.
Estou muito preocupada.
Por quê? Algo aconteceu?
Quer saber?
Foi tudo tão legal,
não vamos falar sobre isso.
- Mãe.
- Vamos achar um tempo e conversar amanhã.
- Está bem.
- Estou cansada. Talvez...
Talvez o Ken possa nos levar para o chalé.
Oi, pai.
A comida da prisão russa é melhor.
Não sei. Como está se sentindo hoje?
Um pouco melhor, obrigado.
Como está a mãe da Kate?
Acho que está querendo atenção.
Vamos fazer uma caminhada
até a cachoeira amanhã.
Sinto muito. Gostaria de acompanhá-los.
Tudo bem.
Conheço esse olhar.
Bem, os funcionários já estão acabando
de empacotar as coisas.
Devem terminar na semana que vem.
O que está pensando?
A Kate e eu estávamos conversando
ontem à noite.
Parece que ela quer voltar
para Michigan por um tempo
para ficar com sua família.
Acho que gostaria de ir com ela.
Você deveria.
Sério?
Uma mulher como a Kate...
não aparece com frequência.
É que não gosto da ideia
de te deixar sozinho.
Não estarei sozinho,
o Ken Blain sempre está por perto.
Não, ele não está.
Você e a Kate ficam bem juntos.
Não seja idiota, filho. Veja no que dá.
Obrigado, pai.
Estou vendo o seu olhar.
Eu me lembro de mim com a sua mãe.
Não a deixe ir, Paul.
Fique com ela.
Ficarei.
RETIRO FORGE MT.
Olá, Ricky. Ricky?
Ricky, onde você está?
Não me diga que você dormiu
no seu turno de novo?
Droga!
Como ele está?
Entediado e reclamando da comida.
Está voltando
ao seu estado normal, entendi.
Exatamente.
Eu disse a ele que estou pensando
em ir para Michigan com você.
E o que ele disse?
Ele achou ótimo.
Gostei.
Vão para o quarto!
Nossa, a manhã está tão linda.
- Estou ansiosa para ver a cachoeira.
- Bom dia.
Carole, você vai amar!
Todos estão prontos? Vamos lá.
Eba! Vamos lá!
Muito bem, querido.
Vocês vão se acostumar com isso,
não se preocupem.
Preciso ir ao banheiro.
É depois dessas portas,
no fim do corredor à esquerda.
Obrigada.
Ela é fofa. Um pouco malvada, mas fofa.
Sasha, você vai na caminhada?
Acho que não.
Acho que tenho o suficiente
para todo mundo.
O que foi?
Acho que ouvi algo.
Você ouviu isso?
Sim, ouvi.
Kate, o que está havendo?
- Estamos desarmados.
- Mãos para cima!
- Estamos desarmados!
- Agora, desgraçados!
Estão para cima.
Por que não me mostra as suas mãos?
- Ei!
- Ei, acalme-se!
Mãos para cima!
Não transforme isso em uma tragédia.
Nós já desativamos
o que sobrou do sistema de segurança.
Abaixe isso.
Sandra, não!
Não! Sandra!
Fique em pé!
Déjà vu, Robert?
Aqui estamos nós,
juntos novamente, velho amigo.
Reunidos na fortaleza.
É meio deprimente ver
este lugar desse jeito.
Sem o pessoal de segurança do governo.
Já está parecendo só o casco
de algo que morreu.
E penso o mesmo sobre você.
Está surpreso em me ver?
Kevlar.
Todo cuidado é pouco.
Falando de...
Está se sentindo bem?
Sim. Você parece bem.
Você parece bem.
Todo cuidado é pouco.
Sugiro que você pegue um destes.
Onde está o Paul?
Não se preocupe com ele.
É hora de tirar você da cama.
Levante-se, Robert.
Madris, poderia ajudar o nosso amigo?
Tudo limpo, chefe!
Triste.
Não é possível.
Por quê? Porque seu pai atirou em mim
e me deixou para morrer feito um cachorro?
Agora, você deve ser a Sra. Taylor.
Posso ver a semelhança.
Há tantas coisas que não sabe
sobre o Robert Michaels e o Paul,
o novo ficante da sua filha.
Quem sabe? Talvez eu esteja
te fazendo um favor.
Acabando com esse relacionamento.
Está tudo bem! Estamos juntos agora.
Sinto muito.
Não! Não tenha dó deles, Sasha.
Eu sei que o Robert te tirou da prisão,
mas foi ele que a colocou lá
- para começar a conversa.
- Mentira.
Você disse que não machucaria ninguém.
Sim, foi um azar.
No entanto, ela não deveria ter corrido.
Não é mesmo, sargento Blain?
O que você quer, Balzary?
O que eu quero?
Essa é uma boa pergunta, Paul.
Você já ouviu a expressão:
"as maiores fraquezas de um homem
estão conectadas com o que ele mais quer"?
Eu não tenho dúvidas,
o meu maior desejo é o da vingança.
Mas felizmente para mim,
a vingança e a riqueza estão juntas.
Ulysses, pode se juntar a nós?
- Nenhum de vocês morreu?
- É bom vê-lo novamente.
Eu deveria ter batido mais forte em você.
- É hora de ir, Kate.
- Tire as mãos dela!
Já chega!
Sra. Taylor, tudo ficará bem
contanto que o Paul e seu pai cooperem.
Não foi isso que combinamos.
Você disse que ninguém se machucaria.
Você está certa!
Aquela garota não deveria ter morrido,
eu sinto muito por isso, de verdade.
Mas isso, isso é só uma atuação.
É tudo parte de uma atuação.
Preciso que confie em mim, está bem?
Depois disso, ficaremos juntos
e felizes para sempre como merecemos.
Leve-o para morrer lá fora.
Mas faça isso longe daqui,
não quero que a minha esposa saiba.
Sim, senhor.
Certo, aqui estão seus 15 minutos de fama.
Você acredita em karma, Paul?
Para onde levou a Kate?
Sabe, quando você termina
no mesmo local em que começou,
está na hora de se olhar no espelho
e se questionar: "O que estou fazendo?
Por que as mesmas coisas
ficam acontecendo comigo?"
Para onde você a levou, seu filho da mãe?
Para onde?
Assista, bonitão.
Porque isso é
exatamente o que você merece.
Certo, chefe. Tudo pronto.
Que Deus abençoe a tecnologia.
Eu vou simplificar as coisas desta vez.
Veja, eu tenho orgulho
de aprender com meus erros.
Do que você está falando?
Estou falando sobre usar o sistema
para comprar barras de prata
que estão em promoção.
Vá em frente. Faça o que quiser.
O jogo de hoje será 1,1 bilhão em prata
por uma quantia familiar
de 600 milhões em dinheiro vivo.
De novo isso? Eu não tenho como conseguir
esse dinheiro agora. Acabou.
Eu disse que ele falaria isso.
A Investbia está prestes a ser desativada
pelos procuradores federais e pela FinCEN.
A sua transação violou
por volta de 15 leis federais.
Tudo foi apreendido. O dinheiro já era.
Sabe, fizemos uma aposta
sobre se você conseguiria
ou não conseguir esse dinheiro.
O Denton acha... Ele concorda com você.
Eu, no entanto, não concordo.
A minha conta ainda está intacta,
ela está lá, parada,
em um arquivo de provas encriptado
no Departamento do Tesouro dos EUA,
esperando uma ação judicial internacional.
Como eu disse, já era.
Não, Paul! Não era!
Só está trancada.
E na semana passada,
quando a criptografia foi usada,
como protocolo de segurança,
os meus hackers descobriram,
que ela está lá.
Então faça com que eles consigam
liberá-la para você.
Eles tentaram. Não conseguiram.
Alguns morreram.
Talvez você consiga.
Como?
Jesus, não, por favor.
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso, por favor!
Vamos ver o que é possível agora, Paul.
Que se dane isso!
Vocês serviram?
Marinha.
Isso é bom.
Viu alguma ação?
Dois turnos no Afeganistão.
E você, meu amigo?
Meus amigos não apontam armas para mim.
Mas sim, por 15 anos.
Você era da Delta?
Sim, e depois das Forças Especiais.
Impressionante. Espero que não se ofenda.
Ouça,
pelo menos façam isso
lá em cima, está bem?
Deixe-me apreciar a vista uma última vez.
Ande. Continue andando.
Quem são essas pessoas?
É uma longa história.
Eles só estão atrás de dinheiro.
A Kate ficará bem.
Ei, você.
Desamarre as mãos dela.
Ela não vai a lugar nenhum.
Tenho certeza que a sua mãe
tem orgulho de você.
Cale a sua boca ou eu vou calar para você.
Ele fala, que impressionante.
Parece ser o acesso original
para a sua conta,
mas todas as credenciais desapareceram.
Acho que por razões probatórias.
Acho que a única chance
é através do portal da FinCEN.
Parece que os administradores estão...
ainda operacionais, por alguma razão.
Lá.
SALDO DISPONÍVEL US$ 300.025.379,92
ACESSO AUTORIZADO
Você está de volta.
O que é isso?
É a sua conta.
Só há 300 milhões ali. Onde está o resto?
Acho que as pessoas com acesso a ela
devem ter dado um jeito de...
- O que você está armando?
- Não estou armando nada.
Você me pediu para entrar
na sua conta e eu entrei.
Onde está o resto do meu dinheiro?
Como eu posso saber disso?
Como da última vez, você disse
que não dá para confiar no governo.
Deve haver por volta de 30 funcionários
do Departamento do Tesouro
que devem ter acesso à sua conta,
alguém foi ganancioso.
Meu Deus.
Se estiver mentindo,
quando eu sair desta ilha,
levarei a linda cabeça da Kate comigo.
Não estou mentindo.
Você pode fugir agora com 300 milhões.
Isso é muito dinheiro!
Digite o código de autorização
antes que mais do meu dinheiro desapareça.
- O código!
- Está bem.
Está bem.
Lá.
ACESSO PERMITIDO
Agora por favor, posso usar o banheiro
antes que eu faça xixi na calça?
Madris, vá com ele.
Obrigado.
Posso fechar?
O que você quer fazer? Segurar para mim?
O que é isso?
Nunca viu uma tirolesa na vida?
Já.
Deveriam usá-la. Andariam 400 metros.
Vou esperar aqui. Não se preocupem comigo.
De joelhos.
Não passei a vida lutando por este país
para morrer de joelhos.
Mate-o.
Está bem. Certo.
Vocês ganharam.
Droga.
Este é pela Sandra.
Boa tentativa.
Seu filho da mãe.
- Zoe!
- O que aconteceu?
Eles levaram a Kate para algum chalé.
Há grafites nas paredes.
Paul, do que está falando?
Você... precisa avisar alguém.
Avisar quem, Paul?
Vá... vá avisar alguém.
Paul!
O que está fazendo aqui?
Acalme-se, amigo.
O chefe quer te ver na fortaleza.
O quê?
Por quê?
Eu não faço perguntas.
Eu só sigo as ordens.
Como você me ensinou.
Você é um nojento desgraçado, não é?
Nunca deveríamos ter te contratado.
Vá em frente. Ligue para o chefe.
Verifique.
Ligue para o Balzary.
Durma bem, garotão.
Sem agulhas.
Colocamos a droga tão rápido
que ela rasga a sua pele.
É um brinquedinho bem legal.
Agora...
Acho que está na hora de nos conhecermos.
Está na hora de comprar
muitas barras de prata.
Não tantas quanto eu esperava,
mas ninguém me chamaria agora
de ganancioso, não é, Denton?
Não mesmo.
Por que o vídeo da Kate está fora do ar?
Verifique com o Ulysses.
Ulysses.
Por que o Balzary está
tão bravo com vocês?
Ulysses?
O que vocês fizeram?
É por causa de drogas? Dinheiro?
Assassinato?
Acho que você gosta com força,
mas não faz o estilo violenta.
OURO - METAIS - PRATA - COBRE
Pronto, está feito.
A transação foi processada.
Uma terceira parte fica com a grana
até que a barra seja
autenticada e verificada.
Tudo será trazido para este lugar, certo?
E deve deixar o Robert encrencado
com os federais.
Está dizendo que estou sendo movido
por vingança?
De jeito nenhum.
Bem, eu estou.
Onde eles estão?
Estou tentando descobrir.
Vá verificar o que está acontecendo.
Está bem.
E você vem com o papai!
Madris?
Ei.
O que aconteceu?
Bateram em mim com o extintor de incêndio.
- Jesus!
- Ele fugiu.
É você que vai contar para o chefe.
Vá se ferrar.
O Paul fugiu.
O quê?
Há uma passagem secreta no banheiro.
Claro que há.
Por que não teria?
Encontre-o.
Ou mato você.
Vá ver o Ulysses.
E onde está a minha esposa?
Acho que está na hora de cortar
um de seus dedinhos bonitos.
Agora ouça,
prometo que não vou te machucar,
a não ser que inicie uma briga.
Não tenho intenção de te machucar.
Meu Deus, as suas pernas são bonitas.
O que acha de uma dança?
Não estou perguntando.
Muito bem, vamos fazer da maneira difícil.
Zoe!
Você está bem?
Sim, mas alguém atirou no Paul
com uma arma de dardos.
Ele disse que levaram a Kate
para algum lugar.
- Para onde?
- Não sei.
Ele disse algo sobre um chalé e grafiti.
- Port Arthur, perto da cachoeira.
- Então, você sabe onde é?
Sim. Mas vamos demorar para chegar lá,
precisamos de um carro.
Espere. Pode ser um daqueles?
O quê?
Sim. Pode ser.
Muito bem, gosto do modo como pensa.
Fique perto.
Calma.
Zoe, abaixe-se!
Droga. Hora de ir, vamos!
- Eu tenho uma ideia.
- O que é?
- Há uma corda lá.
- Sim, e daí?
Pare.
Solte-o!
Vai atirar em mim
com a minha própria arma?
Não chegue mais perto.
Ou o quê?
Ei.
Ei! Está tudo bem.
Você não teve escolha.
Você salvou as nossas vidas, Zoe.
Você me entendeu?
Você é uma heroína. Está bem?
Preciso que se restabeleça, por favor.
Está bem? Precisamos ir.
Está tudo certo.
Vamos.
Sinto muito. Isso tudo é culpa minha.
O Frederic disse
que só queria pegar o dinheiro dele.
Ele me prometeu que ninguém se machucaria.
Eu não deveria ter acreditado nele.
Tudo bem. Eu entendo.
Se você não pode confiar no seu marido,
em quem vai confiar?
Quando eu vi o vídeo
com você amarrada assim,
foi exatamente o que fizeram
comigo lá na Rússia.
Ninguém merece ser tratada assim.
Vamos dar o fora daqui
antes que ele acorde.
O que está fazendo?
Procurando alguma chave.
Continue com esse sorrisinho
e você vai acabar morrendo.
Você viu a Sasha?
Não, senhor.
Ela decidiu ficar longe de você.
Sinto muito, Robert.
- Está falando sobre a minha esposa?
- Pare com isso!
Por quê? Por que, Robert?
Por que eu deveria?
Ela não tem nada a ver com isso.
Você realmente não entendeu nada,
não é mesmo, Robert?
Na verdade, eu só quero fazer você sofrer.
Então aponte a arma para mim.
Muito fácil.
Onde está o Paul?
Ele fugiu,
como um rato de esgoto que ele é.
Que bom.
Eu vou encontrá-lo.
Com certeza.
Eu consegui o meu dinheiro.
Não recuperei tudo,
mas o suficiente.
Eu poderia ir embora agora
e ter uma vida muito confortável.
Mas não estou pronto para fazer isso.
Não até que eu mate o Paul e a Kate.
Não!
Mas você, Robert.
Robert, não! Eu não vou te matar!
Antes, tudo o que eu queria
era tirar a sua vida.
Mas eu percebi que a melhor forma
de te machucar
é destruindo tudo o que você ama.
Fique de olho neles.
Zoe!
Denton. Vou dizer adeus ao nosso amigo.
Quando eu partir, pode cuidar
daquele insignificante para mim?
Bom garoto.
Adeus, Robert.
Queria que você soubesse...
que realmente curti os momentos
que passamos juntos
há uns anos, como colegas.
Você, o meu mentor,
era muito importante para mim.
Eu te considerei um amigo de verdade.
E é por isso que a sua traição
dói tanto.
E é a razão pela qual
eu preciso...
fazer você sofrer.
Levante-se!
Não se sinta muito confortável.
O que é isso?
O que foi, vai me cortar agora?
Depende de você.
Onde estão as chaves?
Chegue mais perto e eu te conto.
- É assim. Está prestando atenção?
- Sim.
Mantenha a lâmina
em um ângulo de 45 graus,
um movimento rápido
do pescoço até o cinto.
Mas não hoje.
Você é uma vagabunda doida.
Onde estão as chaves?
Você não vai me matar.
Embaixo da tábua do chão!
Não se mexa.
Parado!
Saia do carro.
O que está fazendo aqui, Sasha?
Vamos, atire nessas vagabundas!
Agora me fale.
O que está havendo aqui?
Ulysses, entre.
Ulysses, você está me ouvindo?
Ulysses, entendido.
Aí está você!
Estava começando
a ficar preocupado com você.
Diga-me que ainda está com a Kate.
A Kate está aqui, bem na minha frente.
Em quanto tempo chegará
até o ponto de fuga?
- Em uns dez minutos.
- Que bom.
Passe na fortaleza
e me pegue quando acabar.
Entendido, mas há outra coisa.
A Sasha está aqui.
Por quê?
Não sei, chefe.
O Bristow chegou antes de mim
e ele me drogou.
Droga!
Traga as duas aqui
e iremos até o ponto de fuga.
Entendido.
Rápido.
Você dirige.
É hora de ir ao ponto de encontro.
Você conhece o Balzary.
Ele não gosta...
Kate!
Finalmente!
- Onde você estava?
- Deixe-os ir.
Sabe que não posso fazer isso.
Então não vou te falar nada.
Você está bem?
Você viu a Zoe?
E o Paul?
Lá. A Kate está lá dentro.
Precisa esperar aqui. Fique alerta.
Não se mexa.
Vamos.
EQUIPAMENTO DE DISTRAÇÃO
- O local está vazio.
- O que são essas coisas?
Brinquedinhos úteis para mais tarde.
Vamos voltar.
Certo, todos nós vamos
para o ponto de fuga,
como uma família grande e feliz.
- Frederic.
- Não estou aberto para discussões.
Largue a arma, herói.
Largue.
Agora ande. Devagar.
Ande.
Vejam o que eu achei.
Muito bem. Que bom ver você.
Estávamos prestes a ir embora.
Agora pode ir conosco.
Balzary.
Vá verificar onde ele está.
Muito bem, Robert. Por que não estou
surpreso em ouvir a sua voz?
Liberte todos.
Vamos resolver as coisas.
Já tentamos isso.
Da primeira vez,
você roubou 600 milhões de dólares de mim.
Da segunda vez, você me deu um tiro
e me abandonou para a morte.
Estou começando a achar
que não posso confiar em você, Robert.
Não tem ninguém. E o Denton está morto.
Onde você está, Robert?
Você venceu, Balzary.
Não vale a pena o que está fazendo.
Acabou.
Bem, talvez esteja.
Mas primeiro, o seu filho morre.
Não, por favor!
Por favor, não!
O sangue do Paul está
em suas mãos, Robert.
Pare com isso!
Deixe-os ir!
- O que há de errado com você?
Você mentiu para mim,
dizendo que não machucaria ninguém.
Você disse que pegaria o dinheiro
e depois iria embora.
- Essas pessoas nos traíram.
- Essas pessoas me acolheram.
Elas me deram um lugar para ficar.
Porque o Robert se sentiu culpado.
Ele é o responsável por tudo
- que aconteceu com você na Rússia.
- Sério?
- Você não entende?
- Foi o Robert que me tirou de lá!
E nós dois sabemos
que a única razão pela qual eu estava lá
é porque não conseguiu pagar
as suas dívidas.
- Por causa do Robert!
- Ouça o que está dizendo, Frederic!
Você roubou o dinheiro deles primeiro!
Ele estava fazendo o trabalho dele!
Tudo o que fiz foi por nós!
Mentira.
Você só pensou em você.
Nada disso é sobre nós.
O helicóptero chegará a qualquer momento.
Só nós dois, vamos sair daqui.
Não ele não virá. Eu cancelei.
Você fez o quê?
Isso mesmo.
Depois que vi o que estava fazendo,
eu o cancelei.
Acho que está na hora
de parar de fugir, Frederic.
É hora de assumir a responsabilidade.
Você me traiu.
Como todas as outras pessoas.
Eu deveria ter previsto isso.
Traidora.
Vá em frente.
Você já me destruiu.
Termine o trabalho.
- Ei!
- Cuidado!
Zoe, vá se esconder com a sua mãe.
Você sabe onde.
Kate...
Eu vou voltar lá. Preciso terminar isso.
Paul!
Vá!
Solte a arma, garotão.
Tranquilamente.
Você nunca decepciona.
Onde está o meu dinheiro, Robert?
Onde está o meu dinheiro?
Eu fiz um acordo com o Tomlinson.
E o governo aceitou a entrada que eu tinha
para comprar a fortaleza.
E ela pertence agora
à uma empresa de segurança privada,
dirigida pela minha pessoa.
Eu vou matar você, Robert.
Eu vou matar você...
Desculpe.
Robert, eu não queria fazer isso...
Eu não queria fazer isso, Robert.
Eu só quero conversar.
Mostre-me a sua cara
para que eu possa atirar nela!
Droga! Só quero conversar.
Onde você está?
Onde você está, Robert?
Vamos. Mostre a sua cara.
Ei.
Kevlar.
Droga! Merda!
Não.
Querida.
Você ficará bem.
Obrigada, querida. Preciso disso.
Você está bem, Zo?
Sim.
Muito feliz de ter vindo!
Vá para o lado.
Veja o que passou hoje.
Foi fantástico o que você fez.
Obrigada, mãe.
Está bem, mas de verdade...
você foi fantástica.
Estou muito orgulhosa de você.
E...
O Paul e eu vamos para casa por um tempo.
Acho que a mudança de ambiente
nos fará bem.
E eu acho, sabe,
que você pode colocá-lo para trabalhar
no quintal ou algo assim.
FORTALEZA : O OLHAR DO SNIPER